Madame, Monsieur,

	Je souhaiterais rejoindre la classe préparatoire MP2I du Lycée Pierre De Fermat l’année prochaine.

	Après avoir vécu neuf ans aux États-Unis, j’ai intégré le Collège International Europole de Grenoble puis le Lycée Europole de ce même établissment. Cela m'a permis de continuer de pratiquer l'anglais à un niveau bilingue et d'obtenir le Baccalauréat Français International (BFI) tout en developpant mes qualités de travail.

	Malgré des horaires plus consequentes que dans un autre lycée, je programme aussi en Python (depuis plus de 5 ans), photographie le ciel avec mon télescope et pratique la natation.

	Je souhaiterais poursuivre mes études dans l’espoir de devenir ingénieur dans l'aérospatiale ou astrophysicien. Pour cela, j’aimerais intégrer une école telle que l’Institut Supérieur de l’Aéronautique et de l’Espace à Toulouse. Je suis convaincu que votre établissement me permettrait de progresser dans les domaines qui m'intéressent.

	Grâce à mon investissement au lycée, j’ai pu obtenir d’excellents résultats en maths et en physique. De plus, j’ai participé à de nombreux concours : Olympiades de Mathématiques de 4ème (1ère place de l’Académie de Grenoble, 2021), Coupes Animaths (mentions honorables ou très honorables), Olympiades de Physique (2023) et Concours Général de Mathématiques (2025). Ces concours m'entrainent sur des problèmes plus complexes et reflètent mon esprit de compétition.

	Je vous remercie de l’attention que vous porterez à ma lettre.