Madame, Monsieur,

	Actuellement élève au Lycée International Europole de Grenoble, je souhaiterais rejoindre la classe préparatoire PCSI du Lycée Saint-Louis l’année prochaine.

	Après avoir vécu neuf ans aux États-Unis, j’ai intégré la Cité Scolaire Internationale en section anglaise en 6ème. Je peux ainsi continuer à pratiquer la langue anglaise et obtenir le Baccalauréat Français International (BFI).

	Je souhaiterais poursuivre mes études dans l’espoir de devenir ingénieur dans l'aérospatiale ou astrophysicien. Pour cela, j’aimerais intégrer une école telle que l’Institut Supérieur de l’Aéronautique et de l’Espace à Toulouse. Je suis convaincu que votre établissement me permettrait de progresser dans les domaines qui m'intéressent.

	Grâce à mon investissement au lycée, j’ai pu obtenir d’excellents résultats en maths et en physique. De plus, j’ai participé à de nombreux concours : Olympiades de Mathématiques de 4ème (1ère place de l’Académie de Grenoble, 2021), Coupes Animaths (mentions honorables ou très honorables), Olympiades de Physique (2023) et Concours Général de Mathématiques (2025).

	Pendant mon temps libre, j’aime programmer en Python (ce que je fais depuis plus de 5 ans), photographier le ciel avec mon télescope et pratiquer la natation.

	Je vous remercie par avance de l’attention que vous porterez à ma candidature et vous prie d’agréer, Madame, Monsieur, mes salutations les plus sincères.