P1---Madame, Monsieur,
P2.1---[RRI]Actuellement élève au Lycée International Europole de Grenoble, je souhaiterais rejoindre la classe préparatoire [type] du Lycée [lycee] l’année prochaine.
P2.2---[RRI]Actuellement élève au Lycée International Europole de Grenoble, je souhaiterais rejoindre la classe [type] du Lycée [lycee] l’année prochaine.
P3.1---[RRI]Après avoir vécu neuf ans aux États-Unis, j’ai intégré la Cité Scolaire Internationale en section anglaise en 6ème. Je peux ainsi continuer à pratiquer la langue anglaise et obtenir le BFI.
P3.2---[RRI]Après avoir vécu neuf ans aux États-Unis, j’ai intégré la Cité Scolaire Internationale en section anglaise en 6ème. Je peux ainsi continuer à pratiquer la langue anglaise et obtenir le Baccalauréat Français International (BFI).
P4_1---[RRI]Je souhaiterais poursuivre mes études dans l’espoir de devenir ingénieur dans l'aérospatiale ou astrophysicien. Pour cela, j’aimerais intégrer une école telle que l’Institut Supérieur de l’Aéronautique et de l’Espace à Toulouse.
P4_2.1--- Après avoir visité le lycée [lycee] et avoir pu parler à des élèves actuellement en [type] lors de la Journée Portes Ouvertes, je suis convaincu que votre établissement me permettrait de progresser dans les domaines qui m'intéressent.
P4_2.2--- Je suis convaincu que votre établissement me permettrait de progresser dans les domaines qui m'intéressent.
P5.1---[RRI]Grâce à mon investissement au lycée, j’ai pu obtenir d’excellents résultats en maths et en physique. De plus, j’ai participé à de nombreux concours : Olympiades de Mathématiques de 4ème (1ère place de l’Académie de Grenoble, 2021), Coupes Animaths (mentions honorables ou très honorables), Olympiades de Physique (2023) et Concours Général de Mathématiques (2025).
P5.2---[RRI]Grâce à mon investissement au lycée, j’ai pu obtenir d’excellents résultats en maths et en physique. De plus, j’ai participé à de nombreux concours : Olympiades de Mathématiques de 4ème (1ère place de l’Académie, 2021), Coupes Animaths (mentions honorables ou très honorables), Olympiades de Physique (2023) et Concours Général de Mathématiques (2025).
P6---[RRI]Pendant mon temps libre, j’aime programmer en Python (ce que je fais depuis plus de 5 ans), photographier le ciel avec mon télescope et pratiquer la natation.
P7---[RRI]Je vous remercie par avance de l’attention que vous porterez à ma candidature et vous prie d’agréer, Madame, Monsieur, mes salutations les plus sincères.