P1---Madame, Monsieur,
P2.1---[RRI]Je souhaiterais rejoindre la classe préparatoire [type] du Lycée [lycee] l’année prochaine.
P2.2---[RRI]Je souhaiterais rejoindre la classe [type] du Lycée [lycee] l’année prochaine.
P3.1---[RRI]Après avoir vécu neuf ans aux États-Unis, j’ai intégré le collège puis le lycée International Europole de Grenoble. Cela m'a permis de continuer de pratiquer l'anglais à un niveau bilingue et d'obtenir le BFI tout en développant mes qualités de travail.
P3.2---[RRI]Après avoir vécu neuf ans aux États-Unis, j’ai intégré le collège puis le lycée International Europole de Grenoble. Cela m'a permis de continuer de pratiquer l'anglais à un niveau bilingue et d'obtenir le Baccalauréat Français International (BFI) tout en développant mes qualités de travail.
P4.1---[RRI]Malgré des horaires plus conséquents que dans un autre lycée, pendant mon temps libre, je programme régulièrement en Python, photographie le ciel avec mon télescope et pratique la natation.
P4.2---[RRI]Malgré des horaires plus conséquents que dans un autre lycée, pendant mon temps libre, je programme régulièrement en Python (depuis plus de 5 ans), photographie le ciel avec mon télescope et pratique la natation.
P5_1---[RRI]Je souhaiterais poursuivre mes études dans l’espoir de devenir ingénieur dans l'aérospatiale ou astrophysicien. Pour cela, j’aimerais intégrer une école telle que l’Institut Supérieur de l’Aéronautique et de l’Espace à Toulouse.
P5_2.1--- Après avoir visité le lycée [lycee] lors de la Journée Portes Ouvertes et avoir parlé à des élèves actuellement en [type], je suis convaincu que votre établissement serait parfait pour continuer mes études.
P5_2.2--- Après avoir visité votre établissement et discuté avec des élèves actuellement en [type], je suis convaincu que votre établissement serait parfait pour continuer mes études.
P5_2.3--- Je suis convaincu que votre établissement me permettrait de progresser dans les domaines qui m'intéressent.
P6.1---[RRI]Grâce à mon investissement au lycée, j’ai pu obtenir d’excellents résultats en maths et en physique. De plus, j’ai participé à de nombreux concours : Olympiades de Mathématiques de 4ème (1ère place de l’Académie de Grenoble en 2021), Coupes Animaths (mentions honorables ou très honorables), Olympiades de Physique (2023) et Concours Général de Mathématiques (2025). Ces concours m'entrainent sur des problèmes plus complexes et reflètent mon esprit de compétition.
P6.2---[RRI]Grâce à mon investissement au lycée, j’ai pu obtenir d’excellents résultats en maths et en physique. De plus, j’ai participé à de nombreux concours : Olympiades de Mathématiques de 4ème (1ère place de l’Académie en 2021), Coupes Animaths (mentions honorables ou très honorables), Olympiades de Physique (2023) et Concours Général de Mathématiques (2025). Ces concours m'entrainent sur des problèmes plus complexes et reflètent mon esprit de compétition.
P7---[RRI]Je vous remercie de l’attention que vous porterez à ma candidature.